♪Waking up in a nightmare♪
♪หากลืมตาขึ้นในฝันร้าย♪
♪Facing this cruel world♪
♪เผชิญหน้ากับโลกที่โหดร้าย♪
♪Whose heart is flipped♪
♪สายลมสัมผัสหัวใจที่หวั่นไหวของผู้ใด♪
♪Missed farewell to lover♪
♪อาลัยแต่ไม่ทันได้บอกลา♪
♪If the ending is tragic♪
♪หากตอนจบเหลือเพียงความน่าเวทนา♪
♪Fearlessness is born in adversity♪
♪จงออกจากรังไหม ยามทวนลมอย่าได้เกรงกลัว♪
♪Even if the wings are torn♪
♪ถึงแม้ปีกนั้นจะถูกฉีกขาด♪
♪And fall back to the abyss♪
♪จนหวนกลับคืนสู่เหวลึกสิบเก้าชั้น♪
♪Hold your hands and move forward♪
♪จูงมือเจ้า ก้าวเดินไปข้างหน้า♪
♪Never stopping day or night♪
♪ทิวาราตรี ไม่หยุดหย่อน♪
♪Transcending time and distance♪
♪การพลิกมิติ♪
♪I may be hurt and heartbroken♪
♪อาจบาดเจ็บ อาจปวดใจ♪
♪Yet be brave to fight on♪
♪ยังคงห้าวหาญ ไปต่อสู้♪
♪As a hero♪
♪ถึงเรียกว่าวีรชน♪
♪Looking beyond, conflicts and war never stops♪
♪เชิดหน้า ต่อสู้กับความโกลาหลไม่หยุดพัก♪
♪Turning behind, you are always there♪
♪หันมอง เจ้าอยู่ข้างกายข้า♪
♪Lash out the curse in life♪
♪โจมตี คำสาปแห่งโชคชะตา♪
♪Let the story be eternal♪
♪ให้เรื่องราวเป็นอมตะ♪
♪Martial Soul surges aggressively♪
♪วิญญาณยุทธ์ กำลังเผยออกมาอย่างไม่ยำเกรง♪
♪To embrace your lone wolf braveness♪
♪ปกป้อง เจ้าผู้ฝ่าฟันอุปสรรคเพียงลำพัง♪
♪Even if the future is harsh♪
♪ถึงแม้ อนาคตดุจกระแสน้ำที่ไหลบ่า♪
♪I will never give up♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
♪When there is no way out in reality♪
♪เมื่อความจริงไร้หนทางหลบหนี♪
♪Hope is vexed by desolation♪
♪ความสิ้นหวังโอบรัดความหวังไว้♪
♪Yet smiling freely♪
♪ก็ยังยิ้มอย่างไม่แยแส♪
♪Hammer protects Blue Silver Plant♪
♪ค้อนในมือซ้ายปกป้องหญ้าในมือขวา♪
♪The power of twin souls illuminates♪
♪สำแดงเปลวเพลิงแห่งวิญญาณยุทธ์คู่♪
♪Surviving in every plight♪
♪พบทางออกแม้นจนตรอก จงรับมือตามสถานการณ์♪
♪I will never give up♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
[This animation is based on the novel Soul Land] [Written by Tangjia Sanshao]
(อนิเมชั่นเรื่องนี้ดัดแปลงจากนิยาย เรื่องตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน ของผู้เขียนถังเจียซานเส้า)
[Previous episode]
(ความเดิมตอนที่แล้ว)
San!
- พี่ซาน - เสี่ยวซาน พวกเรามาแล้ว
Let's die together!
ตายด้วยกันซะเถอะ
When the power from a century millennium flows out at once,
พลังงานแสนปีกำลังไหลทะลักออกมา
everything living in this ocean will be destroyed.
สิ่งมีชีวิตทั้งหมดบนผืนทะเลนี้ ล้วนจะตายไปด้วย
I won't let it tarnish the ocean anymore.
ข้าไม่มีทางปล่อยให้มันทำให้ มหาสมุทรด่างพร้อยอีกแล้ว
This is the Light of the God of the Ocean?
นี่ก็คือแสงแห่งเทพสมุทร
There is only one more step
ในที่สุดก็เหลืออีกแค่ก้าวเดียว
until Wu is revived.
ที่เสี่ยวอู่จะฟื้นคืนชีพ
Your Sixth Test
การทดสอบที่หกของเจ้าก็คือ
is to withstand my attack
ยืนหยัดภายใต้การโจมตีของข้า
for half an hour.
ให้ได้ในหนึ่งก้านธูป
I must engulf more.
ข้าต้องกลืนกินมากขึ้นไปอีก
[Episode 186]
=ตอนที่ 186=
[Barak City] [Suo Tuo City]
(เมืองปาลาเค่อ) (เมืองสั่วทัว)
[Lima Plain]
(ที่ราบลี่หม่า)
Martial Soul Empire is expanding so swiftly.
ไม่คิดว่าจักรวรรดิวิญญาณยุทธ์ จะขยายอำนาจได้รวดเร็วปานนี้
We need to defend ourselves.
เราต้องโต้ตอบให้เร็วที่สุด
Someone!
ทหาร
Summon the Master.
เรียกอาจารย์ใหญ่เข้าวัง
Yes!
พ่ะย่ะค่ะ
The Martial Soul Main Hall in Gengxin Town has been destroyed for a long time now.
สำนักวิญญาณยุทธ์หลัก ที่เมืองเกิงซินถูกทำลายตั้งนานแล้ว
Why hasn't anyone taken over yet?
เหตุใดยังไม่เข้าควบคุมอีกครั้ง
Your Majesty,
กราบทูลฝ่าบาท
another force
มีกลุ่มอำนาจหนึ่ง
is secretly helping the Ironsmiths Society
ลอบช่วยเหลือสมาคมช่างตีเหล็ก
to stop us from taking over.
ขัดขวางพวกเราเข้าไปตั้งมั่น
This is why we haven't captured it yet.
จึงตีอยู่นานแต่ก็ยังไม่แตกพ่ะย่ะค่ะ
You are getting worked up over a bunch of ironsmiths?
แค่กลุ่มช่างตีเหล็ก คู่ควรให้พวกเจ้าตื่นตระหนกด้วยหรือ
Xie Yue.
เสียเยวี่ย
Bring a team of soul masters with you.
เจ้านำวิญญาจารย์หนึ่งทัพมุ่งหน้าไป
Don't embarrass the Martial Soul Empire.
อย่าให้จักรวรรดิวิญญาณยุทธ์ต้องอัปยศ
Understood.
พ่ะย่ะค่ะ
The armies and defense of each state are not steady yet.
กองกำลังของ แต่ละราชรัฐในปกครองยังไม่มั่นคง
Nana.
น่าน่า
Send more people to defend.
ส่งคนไปรักษาการณ์ให้เข้มงวดมากขึ้น
Understood.
เพคะ
Nana.
น่าน่า
My soul power has surpassed level 70.
พลังวิญญาณของข้าถึงระดับเจ็ดสิบแล้ว
(Tang Yin.)
ถังอิ๋น
(How powerful are you now?)
ตอนนี้พลังของเจ้าถึงระดับใดแล้ว
Master Tang San,
ท่านถังซาน
thank you.
ขอบคุณท่าน
And thank you to all of you.
ขอบคุณพวกเจ้าด้วย
Bai.
เสี่ยวไป๋
Why are you calling me master?
เหตุใดเจ้าถึงเรียกข้าเช่นนี้
Master.
ท่านคะ
Do you think anyone can have the Light of the God of the Ocean?
ท่านคิดว่าผู้ใดก็มี แสงแห่งเทพสมุทรได้อย่างนั้นหรือ
Let's not wait around.
อย่าชักช้าอยู่เลย
Hurry and absorb that bastard's soul ring.
ท่านรีบซึมซับวงแหวนวิญญาณ ของเจ้าสารเลวนั่นเถอะ
With its century millennium of cultivation,
จากการบำเพ็ญมาแสนปีของมัน
it will definitely create a strong soul skill.
เพียงพอให้เกิดทักษะวิญญาณที่แข็งแกร่งได้
Xiang.
เซียงเซียง
You've also been stuck for a while.
เจ้าก็ระดับวิญญาณใกล้จะเต็มตั้งนานแล้ว
Out of
เมื่อครู่
the Demon Tiger Whales you killed,
ในวาฬเพชฌฆาตปีศาจที่เจ้าฆ่าตาย
one of them is a perfect fit.
มีตัวหนึ่งที่กำลังเหมาะสมพอดี
Hurry and absorb it.
รีบถือโอกาสซึมซับเถอะ
Thank you, Brother San.
ขอบคุณพี่ซาน
Master Tang San.
ท่านถังซาน
Master.
ท่าน
The Demon Tiger Whale King's power is extremely potent.
พลังของราชาวาฬเพชฌฆาตปีศาจ มีฤทธิ์ร้ายแรงอย่างยิ่ง
You must be careful.
ท่านต้องระวังด้วย
I will never surrender to you!
ข้า ไม่ยอมศิโรราบให้เจ้าเด็ดขาด
You will become my nourishment!
กลายเป็น ของบำรุงของข้าเสียเถอะ
It's the Demon Tiger's resentment!
ความอาฆาตของปีศาจร้าย
(Master!)
(ท่าน)
(Hurry and use the Light!)
(รีบใช้แสงแห่งเทพสมุทร)
My soul power is now at level 55.
พลังวิญญาณของข้า เพิ่มขึ้นถึงระดับห้าสิบห้าแล้ว
Xiang,
เซียงเซียง
congratulations!
ยินดีด้วยนะ
I wonder what San's soul power will increase to
ไม่รู้ว่าเมื่อเสี่ยวซานซึมซับเสร็จ
once he's done absorbing.
จะเพิ่มขึ้นถึงระดับใด
You must be from Martial Soul Empire.
ท่านมาจากจักรวรรดิวิญญาณยุทธ์สินะ
I've actually wanted to surrender to the Empire since long ago.
ที่จริงข้าอยากสวามิภักดิ์ ต่อจักรวรรดิตั้งนานแล้ว
But the Ironsmiths Society is guarding the city gate and restricting access.
เพียงแต่สมาคมช่างตีเหล็ก เฝ้าประตูเมืองไว้ไม่ให้สัญจร
President of the Ironsmiths Society.
ประธานสมาคมช่างตีเหล็ก
If you're willing to cooperate,
หากเจ้ายินยอมร่วมมือ
I might be able to spare your life.
ข้าอาจจะไว้ชีวิตเจ้า
You henchmen of the Martial Soul Empire.
พวกเจ้ามันสุนัขรับใช้จักรวรรดิวิญญาณยุทธ์
I would rather die than work with you!
ถึงตายข้าก็ไม่ยอมร่วมมือกับ จักรวรรดิวิญญาณยุทธ์แน่
On this continent,
บนดินแดนแห่งนี้
only the Empire is legitimate.
มีเพียงจักรวรรดิวิญญาณยุทธ์ที่ถูกต้อง
If anyone rebels against the Empire,
ใครที่เป็นศัตรูกับจักรวรรดิวิญญาณยุทธ์
this will be your fate.
นี่ก็คือจุดจบของพวกเจ้า
[Soul Land]
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
Sorry to keep you all waiting.
ปล่อยให้ทุกคนรอนานแล้วนะ
San,
เสี่ยวซาน
you're back.
เจ้ากลับมาแล้ว
What level is your soul power at?
ตอนนี้พลังวิญญาณของเจ้าระดับเท่าไรแล้ว
Level 83,
ระดับแปดสิบสาม
almost at 84.
ใกล้ถึงระดับแปดสิบสี่
Compared to Brother San,
เทียบกับพี่ซานแล้ว
the Golden Generation of the Martial Soul Hall
ยุคทองอะไรนั่นของสำนักวิญญาณยุทธ์
is useless!
ก็คือขยะชัด ๆ
Our enemy is not them.
คู่ต่อสู้ของพวกเราไม่ใช่พวกเขา
But the entire Martial Soul Empire.
แต่เป็นทั้งจักรวรรดิวิญญาณยุทธ์
We must finish the tests quickly
เราต้องเร่งทำการทดสอบให้สำเร็จ
and return to the continent.
แล้วกลับดินแดน
Let's check the Fifth Test out.
ดูเนื้อหาการทดสอบที่ห้ากันก่อนเถอะ
(God of the Ocean Fifth Test.)
การทดสอบที่ห้าของเทพสมุทร
(Challenge the Guardians of the Seven Sacred Totems.)
ท้าประลองผู้ปกป้อง เสาศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ดของเกาะเทพสมุทร
Time starts when you challenge the first Guardian.
(การทดสอบที่ห้า ท้าประลองผู้ปกป้องเสาศักดิ์สิทธิ์) เริ่มจับเวลาท้าประลองผู้ปกป้องเสาศักดิ์สิทธิ์คนแรก
Complete all the challenges
ท้าประลองให้สำเร็จทั้งหมด
within 72 hours.
ภายในเวลาสามสิบหกชั่วยาม
We'll pass when we've beaten
เอาชนะผู้ปกป้องเสาศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ด
all seven Guardians.
ก็จะผ่านด่าน
There is no limit on the number of attempts.
ไม่จำกัดจำนวนครั้งในการท้าประลอง
The time limit is one year.
จำกัดเวลาหนึ่งปี
Beat seven Grand Soul Masters within 72 hours?
เอาชนะราชทินนามพรหมยุทธ์ เจ็ดคนภายในสามวันเนี่ยนะ
Not just Grand Soul Masters,
ไม่ใช่แค่ราชทินนามพรหมยุทธ์
but also Grand Ocean Masters.
ยังเป็นพรหมยุทธ์สมุทรอีกด้วย
It looks like the Fifth Test
ดูท่าการทดสอบที่ห้านี้
is about our individual abilities.
จะทดสอบความสามารถรายบุคคล
Zhu Qing,
ข้า
Ao,
จู๋ชิง
Fatty, and I
เสี่ยวเอ้ากับเจ้าอ้วน
must each beat a Guardian on our own.
ต้องเอาชนะผู้ปกป้อง เสาศักดิ์สิทธิ์คนละหนึ่งท่าน
Rong Rong has to support us in our four battles.
หรงหรงจำเป็นต้อง ช่วยพวกเราในสี่การต่อสู้
She only passes once we all
รอเราทุกคนผ่านการทดสอบ
pass the test.
นางถึงจะถือว่าผ่าน
Our Fifth Test is already terribly difficult,
การทดสอบที่ห้าของพวกเรา วิปริตมากไปแล้วนะ
but compared to San's,
แต่เทียบกับเสี่ยวซานแล้ว
it's nothing.
ไม่ครณามือเลยสักนิด
I know pretty well about the Grand Ocean Masters
พลังของพรหมยุทธ์สมุทร ทั้งเจ็ดเสาศักดิ์สิทธิ์
of the Seven Sacred Totems.
ข้าล้วนรู้จักดี
I can help you train.
ข้าจะเป็นคู่ซ้อมให้พวกท่าน
How does that sound?
คิดว่าอย่างไร
That'd be great!
นั่นดีมากเลยล่ะ
Thank you,
ขอบคุณเจ้ามาก
Bai.
เสี่ยวไป๋
You must first understand your opponent.
สิ่งแรกที่พวกท่านต้องทำ ก็คือรู้จักคู่ต่อสู้
Besides Tang San, who has to defeat all seven Grand Sacred Totem Masters,
นอกจากถังซานที่ต้องเอาชนะ พรหมยุทธ์ทั้งเจ็ดเสาศักดิ์สิทธิ์
do any of your tests
การทดสอบของพวกเจ้า
specify which Master you need to defeat?
กำหนดไว้หรือไม่ว่าต้องเผชิญหน้า กับพรหมยุทธ์ท่านใด
Mine is the Grand Sea Daughter Master.
ผู้ทดสอบของข้าคือพรหมยุทธ์นารีสมุทร
Mine is an old friend,
ผู้ทดสอบของข้าคือคนคุ้นเคย
the Grand Seahorse Master.
พรหมยุทธ์ม้าน้ำ
Mine is the Grand Sea Lance Master.
ผู้ทดสอบของข้าคือพรหมยุทธ์หอกสมุทร
Mine is the Grand Sea Ghost Master.
ผู้ทดสอบของข้าคือพรหมยุทธ์วิญญาณสมุทร
Amongst the seven Grand Sacred Totem Masters,
ในพรหมยุทธ์สมุทรทั้งเจ็ดเสาศักดิ์สิทธิ์
the most powerful is the Grand Sea Dragon Master.
ผู้ที่พลังแกร่งที่สุด คือพรหมยุทธ์มังกรสมุทร
(After that is)
เรียงลำดับพลังรองลงมาจากเขาคือ
(Sea Lance,)
หอกสมุทร
(Sea Delusion,)
มายาสมุทร
(Seahorse,)
ม้าน้ำ
(Sea Ghost,)
วิญญาณสมุทร
Sea Star, and Sea Daughter.
ดาราสมุทรและนารีสมุทร
(No matter what, they are all Grand Soul Masters.)
ไม่ว่าอย่างไร พวกเขาล้วนเป็น ผู้แข็งแกร่งระดับราชทินนามพรหมยุทธ์
(You must not underestimate them.)
ย่อมดูถูกพลังไม่ได้แน่นอน
(Back when the Martial Soul Hall invaded Haishen Island...)
ตอนนั้นสำนักวิญญาณยุทธ์ส่งกองทัพ เข้ารุกล้ำเกาะเทพสมุทร
(it was the Grand Ocean Masters of the Seven Sacred Totems)
ซึ่งอยู่ภายใต้การนำของพรหมยุทธ์สมุทร ทั้งเจ็ดเสาศักดิ์สิทธิ์นี้พอดี
(who led the island in a victory against 2,000 masters from the Martial Soul Hall.)
เกาะเทพสมุทรเอาชนะยอดฝีมือ สองพันกว่าคนของสำนักวิญญาณยุทธ์ได้
Since then, no one else has dared to invade the island.
นับจากนั้นก็ไม่มีผู้ใด กล้าคิดจะลงมือกับเกาะเทพสมุทรอีกเลย
I don't even have confidence
ข้าอาศัยเลียนแบบไส้กรอกกระจกเงา
in challenging one Grand Sacred Totem Master with my Mirror Copy Sausage.
ไปท้าประลองพรหมยุทธ์เสาศักดิ์สิทธิ์ หนึ่งท่านก็ยังไม่มั่นใจเลย
But San has to challenge all seven within 72 hours.
เสี่ยวซานต้องท้าประลองพรหมยุทธ์ เสาศักดิ์สิทธิ์เจ็ดท่านภายในสามวันเลยนะ
Maybe we can tweak the order that we challenge in.
บางทีพวกเราอาจจะต้องลงมือ จากลำดับการท้าประลอง
Amongst the Grand Sacred Totem Masters,
ในเหล่าพรหมยุทธ์เสาศักดิ์สิทธิ์
we are only familiar with the Grand Seahorse Master.
เราคุ้นเคยที่สุดแค่คนเดียว คือพรหมยุทธ์ม้าน้ำ
(Let's start with him.)
เริ่มจากเขาเถอะ
But even with this,
แต่ว่าแบบนี้
Brother San still has to defeat all seven on his own.
พี่ซานยังต้องเผชิญหน้า กับการสู้หนึ่งต่อเจ็ดอยู่ดีนะ
I have a way
ข้ามีวิธี
to increase our success rate.
สามารถเพิ่มอัตราการผ่านของพวกเราได้
But our rewards might be lessened.
แต่รางวัล อาจจะถูกลดลง
Do you want to try?
พวกเจ้ายินยอมลองดูไหม
Once I challenge and defeat each of your Grand Masters,
หลังข้าท้าประลองและเอาชนะ พรหมยุทธ์ที่จับคู่กับพวกเจ้า
you will challenge them after.
พวกเจ้าค่อยมาท้าประลอง
You will very likely pass.
น่าจะสามารถผ่านได้
Brother San.
พี่ซาน
Can't we also do the opposite?
เช่นนั้นกลับกันก็ได้นี่
We will challenge our own Grand Masters first
ให้พวกเราท้าประลอง พรหมยุทธ์สมุทรของตัวเองก่อน
and you go after.
จากนั้นท่านค่อยไปท้าประลอง
That way, it will be easier for you.
แบบนี้ท่านก็จะได้ผ่อนคลายลงหน่อย
After all,
ถึงอย่างไร
you have to challenge seven Grand Soul Masters.
ท่านก็ต้องท้าประลอง ราชทินนามพรหมยุทธ์ตั้งเจ็ดคนนะ
But if I successfully pass,
แต่ถ้าข้าผ่านได้สำเร็จ
I won't be able to help you all after.
หลังจากนั้นก็ช่วยพวกเจ้าไม่ได้แล้ว
San.
เสี่ยวซาน
We relied on you for the Fourth Test.
การทดสอบที่สี่ พึ่งพลังของเจ้าเป็นหลักแล้ว
For this test,
การทดสอบนี้
let us help you.
ก็ให้พวกเราช่วยเจ้าเถอะ
It will be hard for Ao to pass,
จริงที่เสี่ยวเอ้าผ่านด่านได้ยาก
so he will need your help.
ก็ให้เจ้ามาช่วย
But
แต่ข้า
Zhu Qing, Fatty, and I
จู๋ชิงกับเจ้าอ้วน
can pass on our own.
อย่างไรผ่านด้วยตัวเองจะดีกว่า
Especially Zhu Qing.
โดยเฉพาะจู๋ชิง
This is her last test.
นี่คือการทดสอบสุดท้ายของนางแล้ว
Okay.
ได้
Take a few days to rest.
พวกท่านพักผ่อนสักสองสามวัน
We will start training after.
พวกเราก็จะเริ่มฝึกฝนกัน
Okay!
ได้
As the examiner for the Fifth Test,
ในฐานะผู้ทดสอบการทดสอบที่ห้า
you must not hold back.
พวกเจ้าจะยั้งมือไว้ไมตรีไม่ได้
Don't worry.
ท่านวางใจได้
The fact that they've gotten this far
พวกเขามาถึงตรงนี้ได้
shows that they are truly talented.
พอจะเห็นได้ว่าความสามารถไม่ธรรมดา
If we hold back,
หากพวกเรายั้งมือไว้ไมตรี
things might get difficult too.
เกรงว่าจะเกิดความยุ่งยากขึ้น
Even if it's someone chosen by the God of the Ocean,
ต่อให้เป็นคนที่ท่านเทพสมุทรเลือก
as long as I open his heart,
เพียงแค่ข้าควักหัวใจเขาออกมา
he will taste extreme pain.
เขาก็จะได้ลิ้มรส ความเจ็บปวดแสนสาหัสเช่นกัน
[Since the commencement of animating Soul Land on April 1st, 2017,]
(ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซานสร้างเป็น อนิเมชั่นตั้งแต่ 1 เมษายน ปี 2017 จนถึงปัจจุบัน)
[Total CGI: 29837] [Total plan of action scene: 13175]
(รวมจำนวนช็อตทั้งหมด: 67,143 ช็อต) (รวมปริมาณสเปเชียลเอฟเฟกต์: 29,837 อย่าง)
[Total scene model: nearly 597] [Total character model: nearly 1089]
(รวมแผนช็อตฉากการต่อสู้: 13,175 ฉาก) (รวมจำนวนแบบจำลองฉากทั้งหมด: เกือบ 597 ฉาก)
[vibrant youth with your presence.]
(ฝันแห่งโต้วหลัว วิญญาณยุทธ์ลุกโชน) (วัยเยาว์ที่มีเจ้านั้นไม่เดียวดาย)
♪We still have to part from each other♪
♪ต้องจากกันอยู่ดี♪
♪I'm faint-hearted to stop you from leaving♪
♪หมดความกล้า รั้งการลาตลอดกาลของเจ้าได้♪
♪Amidst the grieving woods♪
♪ผืนป่าที่อ้างว้าง ผู้ใดร่ำไห้อยู่♪
♪I still relentlessly hold on♪
♪แต่ยังไม่ยอมแพ้♪
♪I refuse to accept this destiny♪
♪ข้าไม่ยอม ไม่รับฟังลิขิตฟ้าใด♪
♪Desperately searching♪
♪พยายามเสาะหา ทุกสิ่งที่เกี่ยวกับเจ้า♪
♪The bleak Star Forest, illuminating in the moonlight♪
♪ซิงโต่วเปล่าเปลี่ยว แสงจันทร์สาดส่อง♪
♪In your eyes, the world never changes♪
♪โลกนัยน์ตาเจ้า ยังอาวรณ์รูปร่างนั้น♪
♪Yearning grows and interweaves with the past♪
♪เฝ้าคะนึงหามาเนิ่นนาน ช่วงเวลานั้น♪
♪Aside from promise, I have much that I haven't told you♪
♪นอกจากคำสาบาน มีเรื่องราวมากมายที่ไม่ได้เล่าให้เจ้าฟัง♪
♪You are the memory I refuse to let go♪
♪เจ้าคือช่วงเวลาที่ข้าไม่อยากลืมเลือน♪
♪And the craziness of my desperation♪
♪เป็นความบ้าคลั่งไม่สนใจตัวเองของข้า♪
♪Can you hear♪
♪ได้ยินไหม♪
♪My calls♪
♪เสียงเรียกของข้า♪
♪Breaking through extreme dolors♪
♪ก้าวข้ามความเจ็บปวด♪
♪Rushing towards your embrace♪
♪ทะยานสู่กลางอกเจ้า♪
♪You are the only one I dreamed to comb my hair♪
♪เจ้าคือความฝันยามหวีผมของข้า♪
♪And the wish I made upon a star♪
♪เป็นความปรารถนาที่ข้าอธิษฐานวิงวอน♪
♪One day♪
♪สักวันหนึ่ง♪
♪You will turn up gorgeously♪
♪เจ้าจะจูงมือข้า♪
♪And hold my hands♪
♪เปิดตัวอย่างยิ่งใหญ่♪
♪To envisage our future♪
♪ไปเฝ้าดู กาลเวลาชั่วนิรันดร์♪
[Next episode]
(ตัวอย่างตอนต่อไป)
Your Majesty!
ฝ่าบาท
We lost Gengxin Town!
เสียเมืองเกิงซินไปแล้วพ่ะย่ะค่ะ
That darn Martial Soul Empire
จักรวรรดิวิญญาณยุทธ์น่าบัดซบ
almost wiped out the entire Ironsmiths Society!
แทบจะทำลายสมาคมช่างตีเหล็กทั้งหมด
Bai, what should we do?
เสี่ยวไป๋ พวกเราควรทำอย่างไร
Your idea is good, but you are not powerful enough yet.
ความคิดของเจ้าดีมาก แต่พลังของเจ้ายังห่างชั้นอีกเยอะ
If possible, don't let him use it.
ถ้าทำให้เขาไม่มีทางใช้ออกมาได้
Ninth Skill,
ทักษะวิญญาณที่เก้า
Furious Ocean Wave Punch!
หมัดเดือดสมุทรพิโรธ
San, what are you doing?
เสี่ยวซาน ท่านจะทำอะไร
We haven't seen each other for three years.
ไม่เจอกันสามปี
Did you come here for the Fifth Test today?
ที่มาวันนี้ เพื่อการทดสอบที่ห้าใช่หรือไม่